1. Передайте на сервер свой год рождения в формате XXXX. Передачу 
осуществляйте методом POST, имя переменной year, имя целевого файла – a2.php. Если 
все выполнено верно, то сервер вернет строку в которой будет количество прожитых 
лет, если нет – ошибку. Способ передачи – AJAX.
2. Создайте форму с полями:

fio – поле ввода для имени и фамилии;
email – поле ввода для email адреса
phone – поле ввода для телефона
По нажатию кнопки передайте данные из полей ввода на сервер (mail.php) посредством 
POST (AJAX). Имена переменных – такие, как указано в списке. Если все сделано верно, 
то по адресу указанному в файле mail.php в переменной $to будет отправлено письмо, 
если нет – выведена ошибка.

Возвращаемый формат – строка.